Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.po
Languages: ja

source: The *failfast*, *catchbreak* and *buffer* parameters have the same effect as the same-name `command-line options`_.
ja: *failfast*, *catchbreak*, *buffer* は、`コマンドラインオプション`_ にある同名のオプションと同じ効果のあるパラメータです。

source: The *warnings* argument specifies the :ref:`warning filter <warning-filter>` that should be used while running the tests. If it's not specified, it will remain ``None`` if a :option:`!-W` option is passed to :program:`python` (see :ref:`Warning control <using-on-warnings>`), otherwise it will be set to ``'default'``.
ja: *warnings* 引数では、テストの実行中に使うべき :ref:`警告フィルタ <warning-filter>` を指定します。 この引数が指定されない場合には、 :option:`!-W` オプションが :program:`python` に渡されていなければ ``None`` のまま (:ref:`警告の制御 <using-on-warnings>` を参照してください) で、そうでなければ ``'default'`` が設定されます。

source: Calling ``main`` actually returns an instance of the ``TestProgram`` class. This stores the result of the tests run as the ``result`` attribute.
ja: ``main`` を呼び出すと、``TestProgram`` のインスタンスが返されます。このインスタンスは、``result`` 属性にテスト結果を保持します。

source: The *exit* parameter was added.
ja: *exit* パラメータが追加されました。

source: The *verbosity*, *failfast*, *catchbreak*, *buffer* and *warnings* parameters were added.
ja: *verbosity*、*failfast*、*catchbreak*、*buffer*、*warnings* 引数が追加されました。

source: The *defaultTest* parameter was changed to also accept an iterable of test names.
ja: *defaultTest* 引数がテスト名のイテラブルも受け取るようになりました。

source: load_tests Protocol
ja: load_tests プロトコル

source: Modules or packages can customize how tests are loaded from them during normal test runs or test discovery by implementing a function called ``load_tests``.
ja: モジュールやパッケージには、``load_tests`` と呼ばれる関数を実装できます。これにより、通常のテスト実行時やテストディスカバリ時のテストのロードされ方をカスタマイズできます。

source: If a test module defines ``load_tests`` it will be called by :meth:`TestLoader.loadTestsFromModule` with the following arguments::
ja: テストモジュールが ``load_tests`` を定義していると、それが :meth:`TestLoader.loadTestsFromModule` から呼ばれます。引数は以下です::

source: where *pattern* is passed straight through from ``loadTestsFromModule``. It defaults to ``None``.
ja: *pattern* は ``loadTestsFromModule`` からそのまま渡されます。デフォルトは ``None`` です。

source: It should return a :class:`TestSuite`.
ja: これは :class:`TestSuite` を返すべきです。

source: *loader* is the instance of :class:`TestLoader` doing the loading. *standard_tests* are the tests that would be loaded by default from the module. It is common for test modules to only want to add or remove tests from the standard set of tests. The third argument is used when loading packages as part of test discovery.
ja: *loader* はローディングを行う :class:`TestLoader` のインスタンスです。 *standard_tests* は、そのモジュールからデフォルトでロードされるテストです。これは、テストの標準セットのテストの追加や削除のみを行いたいテストモジュールに一般に使われます。第三引数は、パッケージをテストディスカバリの一部としてロードするときに使われます。

source: A typical ``load_tests`` function that loads tests from a specific set of :class:`TestCase` classes may look like::
ja: 特定の :class:`TestCase` クラスのセットからテストをロードする典型的な ``load_tests`` 関数は、このようになります::

source: If discovery is started in a directory containing a package, either from the command line or by calling :meth:`TestLoader.discover`, then the package :file:`__init__.py` will be checked for ``load_tests``. If that function does not exist, discovery will recurse into the package as though it were just another directory. Otherwise, discovery of the package's tests will be left up to ``load_tests`` which is called with the following arguments::
ja: コマンドラインからでも :meth:`TestLoader.discover` の呼び出しでも、パッケージを含むディレクトリで検索を始めた場合、そのパッケージの :file:`__init__.py` をチェックして ``load_tests`` を探します。 その関数が存在しない場合、他のディレクトリであるかのようにパッケージの中を再帰的に検索します。 その関数が存在した場合、パッケージのテストの検索をそちらに任せ、 ``load_tests`` が次の引数で呼び出されます::

source: This should return a :class:`TestSuite` representing all the tests from the package. (``standard_tests`` will only contain tests collected from :file:`__init__.py`.)
ja: これはパッケージ内のすべてのテストを表す :class:`TestSuite` を返すべきです。 (``standard_tests`` には、 :file:`__init__.py` から収集されたテストのみが含まれます。)

source: Because the pattern is passed into ``load_tests`` the package is free to continue (and potentially modify) test discovery. A 'do nothing' ``load_tests`` function for a test package would look like::
ja: パターンは ``load_tests`` に渡されるので、パッケージは自由にテストディスカバリを継続 (必要なら変更) できます。テストパッケージに '何もしない' ``load_tests`` 関数は次のようになります::

source: Discovery no longer checks package names for matching *pattern* due to the impossibility of package names matching the default pattern.
ja: パッケージ名がデフォルトのパターンに適合するのが不可能なため、検索ではパッケージ名が *pattern* に適合するかのチェックは行われなくなりました。

source: Class and Module Fixtures
ja: クラスとモジュールのフィクスチャ

source: Class and module level fixtures are implemented in :class:`TestSuite`. When the test suite encounters a test from a new class then :meth:`tearDownClass` from the previous class (if there is one) is called, followed by :meth:`setUpClass` from the new class.
ja: クラスレベルとモジュールレベルのフィクスチャが :class:`TestSuite` に実装されました。 テストスイートが新しいクラスのテストを始める時、以前のクラス (あれば)の :meth:`tearDownClass` を呼び出し、その後に新しいクラスの :meth:`setUpClass` を呼び出します。

source: Similarly if a test is from a different module from the previous test then ``tearDownModule`` from the previous module is run, followed by ``setUpModule`` from the new module.
ja: 同様に、今回のテストのモジュールが前回のテストとは異なる場合、以前のモジュールの ``tearDownModule`` を実行し、次に新しいモジュールの ``setUpModule`` を実行します。

source: After all the tests have run the final ``tearDownClass`` and ``tearDownModule`` are run.
ja: すべてのテストが実行された後、最後の ``tearDownClass`` と ``tearDownModule`` が実行されます。

source: Note that shared fixtures do not play well with [potential] features like test parallelization and they break test isolation. They should be used with care.
ja: なお、共有フィクスチャは、テストの並列化などの [潜在的な] 機能と同時にはうまくいかず、テストの分離を壊すので、気をつけて使うべきです。

source: The default ordering of tests created by the unittest test loaders is to group all tests from the same modules and classes together. This will lead to ``setUpClass`` / ``setUpModule`` (etc) being called exactly once per class and module. If you randomize the order, so that tests from different modules and classes are adjacent to each other, then these shared fixture functions may be called multiple times in a single test run.
ja: unittest テストローダによるテスト作成のデフォルトの順序では、同じモジュールやクラスからのテストはすべて同じグループにまとめられます。これにより、``setUpClass`` / ``setUpModule`` (など) は、一つのクラスやモジュールにつき一度だけ呼ばれます。この順序をバラバラにし、異なるモジュールやクラスのテストが並ぶようにすると、共有フィクスチャ関数は、一度のテストで複数回呼ばれるようにもなります。

source: Shared fixtures are not intended to work with suites with non-standard ordering. A ``BaseTestSuite`` still exists for frameworks that don't want to support shared fixtures.
ja: 共有フィクスチャは標準でない順序で実行されることを意図していません。 共有フィクスチャをサポートしたくないフレームワークのために、``BaseTestSuite`` がまだ存在しています。

source: If there are any exceptions raised during one of the shared fixture functions the test is reported as an error. Because there is no corresponding test instance an ``_ErrorHolder`` object (that has the same interface as a :class:`TestCase`) is created to represent the error. If you are just using the standard unittest test runner then this detail doesn't matter, but if you are a framework author it may be relevant.
ja: 共有フィクスチャ関数のいずれかで例外が発生した場合、そのテストはエラーとして報告されます。 そのとき、対応するテストインスタンスが無いので(:class:`TestCase` と同じインターフェースの) ``_ErrorHolder`` オブジェクトが生成され、エラーを表します。 標準 unittest テストランナーを使っている場合はこの詳細は問題になりませんが、あなたがフレームワークの作者である場合は注意してください。

source: setUpClass and tearDownClass
ja: setUpClass と tearDownClass

source: These must be implemented as class methods::
ja: これらはクラスメソッドとして実装されなければなりません::

source: If you want the ``setUpClass`` and ``tearDownClass`` on base classes called then you must call up to them yourself. The implementations in :class:`TestCase` are empty.
ja: 基底クラスの ``setUpClass`` および ``tearDownClass`` を使いたいなら、それらを自分で呼び出さなければなりません。 :class:`TestCase` の実装は空です。

source: If an exception is raised during a ``setUpClass`` then the tests in the class are not run and the ``tearDownClass`` is not run. Skipped classes will not have ``setUpClass`` or ``tearDownClass`` run. If the exception is a :exc:`SkipTest` exception then the class will be reported as having been skipped instead of as an error.
ja: ``setUpClass`` の中で例外が送出されたら、クラス内のテストは実行されず、 ``tearDownClass`` も実行されません。スキップされたクラスは ``setUpClass`` も ``tearDownClass`` も実行されません。例外が :exc:`SkipTest` 例外であれば、そのクラスはエラーではなくスキップされたものとして報告されます。

source: setUpModule and tearDownModule
ja: setUpModule と tearDownModule

source: These should be implemented as functions::
ja: これらは関数として実装されなければなりません::

source: If an exception is raised in a ``setUpModule`` then none of the tests in the module will be run and the ``tearDownModule`` will not be run. If the exception is a :exc:`SkipTest` exception then the module will be reported as having been skipped instead of as an error.
ja: ``setUpModule`` の中で例外が送出されたら、モジュール内のテストは実行されず、 ``tearDownModule`` も実行されません。例外が :exc:`SkipTest` 例外であれば、そのモジュールはエラーではなくスキップされたものとして報告されます。

source: To add cleanup code that must be run even in the case of an exception, use ``addModuleCleanup``:
ja: 例外が発生した場合でも実行しなければならないクリーンアップコードを追加するには``addModuleCleanup``を使用します:

source: Add a function to be called after :func:`tearDownModule` to cleanup resources used during the test class. Functions will be called in reverse order to the order they are added (:abbr:`LIFO (last-in, first-out)`). They are called with any arguments and keyword arguments passed into :meth:`addModuleCleanup` when they are added.
ja: :func:`tearDownModule` の後に呼び出される関数を追加します。この関数はリソースのクリーンアップのために使用します。追加された関数は、追加された順と逆の順番で呼び出されます（:abbr:`LIFO (last-in, first-out)`）。 :meth:`addModuleCleanup` に渡された引数とキーワード引数が追加された関数にも渡されます。

source: If :meth:`setUpModule` fails, meaning that :func:`tearDownModule` is not called, then any cleanup functions added will still be called.
ja: :meth:`setUpModule` が失敗した場合、つまり :func:`tearDownModule` が呼ばれなかった場合でも、追加されたクリーンアップ関数は呼び出されます。

source: This function is called unconditionally after :func:`tearDownModule`, or after :func:`setUpModule` if :func:`setUpModule` raises an exception.
ja: この関数は、 :func:`tearDownModule` の後、もしくは、 :func:`setUpModule` が例外を投げた場合は :func:`setUpModule` の後に、無条件で呼ばれます。

source: It is responsible for calling all the cleanup functions added by :func:`addModuleCleanup`. If you need cleanup functions to be called *prior* to :func:`tearDownModule` then you can call :func:`doModuleCleanups` yourself.
ja: このメソッドは、 :func:`addModuleCleanup` で追加された関数を呼び出す責務を担います。もし、クリーンアップ関数を :func:`tearDownModule` より前に呼び出す必要がある場合には、 :func:`doModuleCleanups` を明示的に呼び出してください。

source: :func:`doModuleCleanups` pops methods off the stack of cleanup functions one at a time, so it can be called at any time.
ja: :func:`doModuleCleanups` は、どこで呼び出されても、クリーンアップ関数をスタックから削除して実行します。

source: Signal Handling
ja: シグナルハンドリング

source: The :option:`-c/--catch <unittest -c>` command-line option to unittest, along with the ``catchbreak`` parameter to :func:`unittest.main()`, provide more friendly handling of control-C during a test run. With catch break behavior enabled control-C will allow the currently running test to complete, and the test run will then end and report all the results so far. A second control-c will raise a :exc:`KeyboardInterrupt` in the usual way.
ja: unittest の :option:`-c/--catch <unittest -c>` コマンドラインオプションや、 :func:`unittest.main()` の ``catchbreak`` パラメタは、テスト実行中の control-C の処理をよりフレンドリーにします。中断捕捉動作を有効である場合、 control-C が押されると、現在実行されているテストまで完了され、そのテストランが終わると今までの結果が報告されます。control-C がもう一度押されると、通常通り :exc:`KeyboardInterrupt` が送出されます。

source: The control-c handling signal handler attempts to remain compatible with code or tests that install their own :const:`signal.SIGINT` handler. If the ``unittest`` handler is called but *isn't* the installed :const:`signal.SIGINT` handler, i.e. it has been replaced by the system under test and delegated to, then it calls the default handler. This will normally be the expected behavior by code that replaces an installed handler and delegates to it. For individual tests that need ``unittest`` control-c handling disabled the :func:`removeHandler` decorator can be used.
ja: シグナルハンドラを処理する control-c は、独自の :const:`signal.SIGINT` ハンドラをインストールするコードやテストの互換性を保とうとします。 ``unittest`` ハンドラが呼ばれ、それがインストールされた :const:`signal.SIGINT` ハンドラで *なければ* 、すなわちテスト中のシステムに置き換えられて移譲されたなら、それはデフォルトのハンドラを呼び出します。インストールされたハンドラを置き換えて委譲するようなコードは、通常その動作を期待するからです。 ``unittest`` の control-c 処理を無効にしたいような個別のテストには、 :func:`removeHandler` デコレータが使えます。

source: There are a few utility functions for framework authors to enable control-c handling functionality within test frameworks.
ja: フレームワークの作者がテストフレームワーク内で control-c 処理を有効にするための、いくつかのユーティリティ関数があります。

source: Install the control-c handler. When a :const:`signal.SIGINT` is received (usually in response to the user pressing control-c) all registered results have :meth:`~TestResult.stop` called.
ja: control-c ハンドラをインストールします。(主にユーザが control-c を押したことにより) :const:`signal.SIGINT` が受け取られると、登録した結果すべてに :meth:`~TestResult.stop` が呼び出されます。

source: Register a :class:`TestResult` object for control-c handling. Registering a result stores a weak reference to it, so it doesn't prevent the result from being garbage collected.
ja: control-c 処理のために :class:`TestResult` を登録します。結果を登録するとそれに対する弱参照が格納されるので、結果がガベージコレクトされるのを妨げません。

source: Registering a :class:`TestResult` object has no side-effects if control-c handling is not enabled, so test frameworks can unconditionally register all results they create independently of whether or not handling is enabled.
ja: control-c 処理が有効でなければ、 :class:`TestResult` オブジェクトの登録には副作用がありません。ですからテストフレームワークは、処理が有効か無効かにかかわらず、作成する全ての結果を無条件に登録できます。

source: Remove a registered result. Once a result has been removed then :meth:`~TestResult.stop` will no longer be called on that result object in response to a control-c.
ja: 登録された結果を削除します。一旦結果が削除されると、control-c が押された際にその結果オブジェクトに対して :meth:`~TestResult.stop` が呼び出されなくなります。

source: When called without arguments this function removes the control-c handler if it has been installed. This function can also be used as a test decorator to temporarily remove the handler while the test is being executed::
ja: 引数なしで呼び出されると、この関数はCtrl+Cのシグナルハンドラを（それがインストールされていた場合）削除します。また、この関数はテストが実行されている間、Ctrl+Cのハンドラを一時的に削除するテストデコレーターとしても使用できます。
